Hacer una poción de gallopinto 
revisar tener todos lo ingredientes para realisar el gallopinto (3 tazas de arroz, 2 tazas de frijoles, una cucharada de aceite, 1 cebolla, 1 chile dulce, dos cucharadas de salsa lisano, una holla, un plato plano y una coina) tras esto cocinar el arroz y los frijoles, tras haber cocinado el arroz y los frijoles se corta en cubitos un chile duñce y una cebolla, tras esto se le agrega aceite a la holla y enciende la cocina para calentar a la holla y sofreir la cebolla y chile dulce hasta que la cebolla este semi transparente y tras eso agregar el arroz, los fijoles y la salsa lisano y mesclar todo uniformemente y terminar cirviendo el gallopinto en el planto plano.

Hacer un par de huevos con jamon y cebolla
primero comfirmar tener dos huevos, un pedaso de jamon, media cebolla, sal, dos cucharada aceite, dos sartenes, un plato hundo, un plato plano y una cocina. Tras haber comfirmado tener todos los elementos necesarios se comiensa con cortar la cebolla en cuadritos pequeños, tras haber cortado la cebolla aguirtar los huevo dos huevos para despues echarlos en un plato hondo y echar en el mismo plato la cebolla y una cucharada de sal y mezclar, tras encender la cocina y gragar el sarten y al agruegar el sarten al sarten se le agrega la cucharada de aceite tras esto echar la mezcla en en el sarten y coniar la mescla con 10 minutos a fuego medio, despues de haber cocinado la mezcla en otro sarten agregar otra cucharada de aceite y poner el sarten en la cocina ya encendida y agregar el pedazo de jamon al sarten que se acaba de colocar y cocinar por 5 minutos a fuego alto, tras haber echo esto sevir la mezcla junto al jamon en el plato plano y comer.

Cruzar una calle por el paso peatonal 
primero verificar que este en la parte de la acera que conecta con el paso peatonal y si no esta en dicha parte moverse a la parte que conecta con el paso peatonal ya ahi verificar que el paso peatonal tiene un semaforo petonal y de no ser asi estar revisando constantemente su izquierda y su derecha en busca de automoviles y en el caso de que no se encuentre ningun automovil en su ranfo de vista cruzar la calle por el paso peatonal, en el caso de que si halla un semaforo peatonal tocar el boton que se encuentra en el semaforo peatonal que este de su lado de la calle y esperar que encienda la luz verde del semaforo peatonal para cruzar el paso peatonal y cruzar el paso peatonal para llegar a la otra calle.